Было нереальное влечение друг к другу.
Оно происходило внезапно.
Маша говорила, что у меня меняются даже глаза.
Не было живого.
Это была именно тварь, которая хотела одного.
Хотела секса.
Это продолжалось, мог целый день.
Ночью не спали, занимались сексом, разговаривали.
Но это было как будто ты действительно был каким-то препаратом или чем-то.
Когда опять приходил запрос вот это сделать опять,
мы же понимали последствия.
Но вот этот голос в голове рассказывал,
что вот сейчас, в этот момент действительно вы дойдёте по пиковым ощущениям.
И действительно сейчас вам будет действительно хорошо.
Но оно врало всегда.
Никогда мы не ощущали полного удовлетворения, которое нам предлагалось.